@startuml
start

:Benutzer klickt auf Register-Button und erhält eine E-Mail (TEIL 1);

if (Benutzer klickt auf Link in der E-Mail?) then (ja)
  if (Bestätigungscode gültig und nicht abgelaufen?) then (ja)
    :isVerified = True in der Datenbank;
    :Benutzer wird auf die Seite „Organisation auswählen“ weitergeleitet;

    :API-Call (limit=0), um die Gesamtanzahl zu ermitteln;
    :API-Call (limit=Gesamtanzahl), um alle Organisationen zu holen;
    :Organisationen werden als Dropdown-Liste angezeigt;
    :Benutzer wählt eine oder mehrere Organisationen aus;
    :Benutzer klickt auf „OK“-Button, um die Auswahl zu bestätigen;

    :Das System sendet eine E-Mail an die Admins der ausgewählten Organisation(en);

    if (Admin bestätigt?) then (ja)
      :Das System entschlüsselt den Bestätigungscode;
      :Das System führt einen API-Call aus, um den Benutzer der Organisation zuzuordnen;
      :Das System sendet eine E-Mail an den Benutzer: „Ihre Organisation wurde angenommen.“;
      :Benutzer landet auf einer Bestätigungsseite;
    else (nein)
      :Das System sendet eine E-Mail an den Benutzer: „Ihre Organisation wurde abgelehnt.“;
    endif

  else (nein)
    :Link abgelaufen oder ungültig → Fehlermeldung;
  endif
else (nein)
  :Benutzer hat Link nicht geklickt;
endif

stop
@enduml
